[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 4]
Kumusta, lahat sa Taehan Liquor.
Mayroon kaming isang buong kumpanya
anunsyo ngayong linggo.
Manager Jang Hui Won
mula sa New Product Development Team.
Binabati kita sa iyong pagbubuntis.
Imposible yun.
Binabati kita, Manager Jang.
- Binabati kita.
- Binabati ka namin.
[Kanta ng Pagbati sa Pagbubuntis
ng mga empleyado ng Taehan Liquor]
Ugh, seryoso, ano ito?
Binabati kita.
♪ Doobi dam doobi doobi dam ♪
Seryoso, bakit?
♪ Binabati kita sa iyong pagbubuntis ♪
♪ Ang balitang ito ay talagang nararapat na pagdiriwang ♪
♪ Magdiriwang kaming lahat para sa iyo ♪
Binabati kita!
♪ Pero one-night stand daw iyon ♪
♪ Ano? Ang ama ng sanggol ay si ♪
♪ Ang bagong Presidente ♪
♪ Wow, niloko mo talaga siya, parang fox ♪
♪ Parang fox ♪
♪Ha♪
♪ Mangyaring hipan ang mga kandila ♪
♪ Babatiin kita ♪
♪ Binabati kita sa iyong pagbubuntis ♪
Binabati kita, Manager Jang.
Binabati kita.
♪Ha♪
♪ Nararapat kang batiin ♪
♪ Para kang fox ♪
♪ Binabati kita sa pagbubuntis ♪
♪Hoy♪
♪Ho♪
Totoo ba ito?
Manager Jang, magiging kayo
ang ina ng anak ko?
Hindi, ito ay isang panaginip.
Hindi!
Ugh, anong pagsubok.
Ah, namamatay ako.
Kailan ka nakarating dito?
Ngayon lang.
okay ka lang ba?
Kahapon sinabi mo ang iyong morning sickness
pinapatay kita at dapat akong sumama.
Ah, tama, sinabi ko na.
Nabili mo ba ito?
ha? Nakasabit ito sa labas ng pinto.
Hindi ba ikaw ang nag-utos nito?
ano?
Binili ito ng iyong pangulo para sa iyo.
Balita ko sabay kayong nagdinner kahapon.
Parang may progress.
Ano ang sinabi niya? Ano ang sinabi ng iyong amo?
kahapon?
Walang nangyaring ganyan.
[Kagabi]
Karaoke!
Manager.
- Sinabi ko sa iyo na huwag kumain ng hilaw na karne ng baka.
- Ano ang mali?
Hilaw na karne ng baka.
Hilaw na karne ng baka? Sinong kumain nito sa likod ko?
Sinabi niya na mayroon siyang gastroenteritis,
ngunit hindi niya napigilang kumain.
Tiyo!
Ow.
Para akong masusuka.
Se Hyeon, dali magdala ng plastic bag.
Oo.
Team Leader, sumama ka sa akin.
- Kasama ko...
- Bakit ako?
Magsuka ka sa banyo.
Bakit ka kumain ng napakaraming hilaw na baka?
Mayroon ka bang gastroenteritis?
anong ginagawa mo Gusto mo ba lahat
para panoorin ang pagsusuka niya sa kalye?
Dapat sinabi mong sumakit ang tiyan mo.
Ugh, parang masusuka ako.
- Ay, sorry.
- Gayon pa man, hayaan mo akong kumuha ka ng taxi ...
Hindi, sige na.
go lang!
Tara na!
Malayo ang restroom. Dalhin natin ang kotse ko.
Hindi, gumaan na ang pakiramdam ko ngayon.
Hindi naman tayo nahuli diba?
Lasing na lasing ang lahat para maalala.
Pero okay ka lang ba talaga?
Oo.
Pero yung sinabi mo kanina.
Anong ibig mong sabihin?
Kung gayon ano ang tungkol sa pagiging mabagal?
Hindi rin ba pwede?
- Pasensya na?
- Dahil nagpasya kang panatilihin ito,
Ayokong tumigil dito.
I mean,
kung nagpasya kang panatilihin ang sanggol,
Aako ng buong responsibilidad.
By the way, kailan mo sasabihin sa kumpanya?
Maging open na lang tayo. Hindi ka pwedeng magpanggap
magkaroon ng gastroenteritis magpakailanman.
Baka hindi mo alam
dahil ikaw ang presidente,
ngunit hanggang kamakailan lamang ay nagsasalita ako
tungkol sa pag-aaral sa ibang bansa.
Kung ibubunyag ko ang pagbubuntis ngayon,
magkakaroon lang ng tsismis.
Kahit na, sasabihin lang niyang wala siyang pakialam
at mananagot.
naiintindihan ko.
Kita mo?
Sa ilalim... Huh?
Patawad?
Ikaw... naiintindihan mo?
- Iyon lang?
- Oo.
bakit naman
Ah, wala lang.
Gabi na, kaya bilisan na natin.
Progreso? Ang paa ko.
Maghintay ka. Nagpasya ka bang panatilihin ito?
Para maipagdiwang natin ito, di ba?
Oo.
Si Jang Hui Won ay isang ina!
Wow, kinikilig ako.
Gumawa tayo ng isang palayaw ngayon.
- Palayaw?
- Kumikislap.
Pandikit na Patpat, Munting Sibol.
Ah, masyadong ordinaryo.
Home Run.
Ang isang ito ay hindi mahusay, hindi ba?
Tama.
- Paano ang 'Yeol Mu'?
- Yeol Mu?
Oo, nawa'y lumakas ang sanggol
at malusog sa loob ng sampung buwan, Yeol Mu!
Cute diba?
Iyon ay medyo cute bagaman.
Jang Hui Won, halika rito. Hayaan mong yakapin kita.
Binabati kita.
Binabati kita sa pagiging
isang ina, si Jang Hui Won.
Teka, Mi Ran. Masusuka na yata ako.
pasensya na po.
Siguro
iwanan ang lugaw ngayong umaga?
May natira, kaya ibinahagi ko na lang.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
natira?
Siyempre ito ay.
- Manager Jang, okay ka lang?
- Huh?
Ah, tungkol sa kahapon.
Nauuhaw iyon.
Oo, ayos lang ako.
Hindi ka sumama sa presidente
bad side, ikaw ba?
Well, hindi...
Iyan ay isang malaking kaluwagan.
I mean, nabigla talaga ako kahapon.
bakit...
Anyway... balik sa trabaho.
ano? natira?
natira?
Ang ganoong advanced na kasanayan sa pakikipag-usap,
pagpapagaan ng pasanin ng ibang tao.
Ay, may text lang ako...
Magtaka kung ano ang sinasabi nito.
Alam ko ito.
Alam mo na?
tama ba ito?
Hoy, gummy bear.
Anong problema ng nanay mo?
Marahil narinig mo ang tibok ng puso.
Tinakot mo ako!
ano? Kailan ka pa nandito?
Sa ngayon, ang sakit sa umaga
dapat magsisimula na agad di ba?
ano? Paano mo nalaman na mabuti?
Hindi ako kasal, ngunit mayroon akong dalawang pamangkin.
Inasikaso ko ang postpartum care ng kapatid ko, pare.
Hindi man lang kailangan ng caregiver.
ginawa mo?
Kaya, ang mga uri ng morning sickness ay...
Ano ito?
'Pagsusuka sakit' kung saan ka
sumuka kahit sa tubig.
'Craving sickness' kung saan ka
manabik sa pagkain sa buong araw.
Kasama sa iba pang mga uri
sakit sa pagsipilyo, sakit sa laway,
sakit sa gulay, amoy sakit, atbp.
Ano ang 'sakit sa laway'?
Oh, 'sakit ng laway.'
Napakagandang tanong iyan.
Gustung-gusto ko ang mga detalyadong tanong.
Ang ibig sabihin ng 'sakit ng laway'
grabe ang morning sickness niyan
[Naduduwal na lumunok ng sarili nilang laway]
nakakadiri ang paglunok ng sarili mong laway.
Sinusubukang lunukin ito
[Nag-trigger ng pagsusuka]
talagang nag-trigger ng pagsusuka.
Ito ay ganap na nakakabaliw, alam mo.
Para sa matinding morning sickness,
Inirerekomenda na maghanap ng sarili mong ligtas na pagkain.
Mga saging, malamig na pansit, plum,
strawberry, ice cream, ice, sports drink,
sparkling water, at iba pa.
Sinabi ng ilang tao na nakatulong ito
kanilang morning sickness.
Ngunit narito ang bagay.
Sa kaso ng aking kapatid na babae, pagkatapos ng hindi mabilang
mga pagsubok sa pagkain at pagsusuka,
ang tanging bagay
siya ay maaaring kumain nang kumportable ay tangerines.
Tangerines.
ano?
Ano sa tingin mo? Hindi ba nakaka-inspire yun?
Oo, mabuti iyon.
Tangerines.
- Manager Jang.
- Oh, ginulat mo ako.
Perpektong timing.
Hinihintay mo ba ako?
Hindi pwede.
Kung nagkataon, gusto mo ba ng mga tangerines?
May kakilala akong tumatakbo
isang malaking tangerine farm sa Jeju.
hindi,
hindi ko sila gusto.
Pero...
Karamihan sa mga tao ay tulad ng tangerines bagaman.
bakit naman Mayroon ka bang
isang tonelada ng natirang tangerines?
Sapat na upang simulan ang pagbabahagi ng mga ito sa akin?
Hindi, hindi iyon.
President, kumain ka ng marami.
May meeting ako ngayon, kaya kailangan ko nang umalis.
Teka...
Huwag mo akong bigyan ng anumang impormasyon mula ngayon, nakuha mo ba?
Kumain ng lahat ng mga tangerines ngayon.
Ugh, seryoso.
Nakakainis yun.
[Premium na Tangerines]
Hindi...
ate.
Tangerines...
Huminto pagkatapos ng trabaho bago umuwi.
Ang masahe na ito ay perpekto para sa
sirkulasyon ng dugo at pagpapahinga.
Jang Hui Won, Jang Hui Won.
kamusta ang pakiramdam mo Kumain ka na ba?
Hindi, nakakainis ang pagkain ko,
kaya mas mabuting dumating sa isang walang laman ang tiyan.
Ay, hindi.
Dito.
[Hwang Mi Ran]
Pero magagamit ko ba ang napanalunan mo sa event?
Syempre.
Kung sakali, sabihin sa kanila na iwasan ang iyong tiyan
at tumutok sa iyong dibdib at sa itaas.
At huwag kalimutang gamitin
pangalan ko kapag pumasok ka.
Nandoon na. Tara na, tayo na.
salamat po.
Ma'am, dalhan kita ng face mask.
Inilaan mo ito sa kaganapan ngayon,
tama, Ms. Hwang Mi Ran?
Oo, ako iyon, si Hwang Mi Ran.
Okay, magsisimula na tayo.
Magpahinga at gawing komportable ang iyong sarili.
Paumanhin, ngunit ito ay medyo malamig.
Maaari mo bang itaas ang silid
temperatura ng kaunti?
Oh, nilalamig ka ba?
Sandali lang.
Yan ang gusto kong sabihin,
salamat sa sinabi mo para sa akin.
Napansin kong nilalamig ka.
Masisiyahan din ako sa mas mainit na paggamot.
How thoughtful, talaga.
Dapat ay dumiretso ka pagkatapos ng trabaho, ha?
Hindi ba masyadong demanding ang trabaho?
Hindi, masaya dahil ito ang mahal ko.
Gawing karera ang iyong hilig
hindi naging madali.
Kaya itinuring ko ang aking sarili na masuwerte at nagtatrabaho nang masaya.
Ah, at siguro dahil ambisyosa ako,
Nasisiyahan din ako sa pakiramdam ng tagumpay.
Ang ganitong uri ng pag-iisip ay medyo bihira.
Nakakainis bang tanungin ang iyong edad?
Trenta na ako ngayong taon.
Hmm, apat na taong agwat ng edad.
Perpekto, perpekto lang.
So, may asawa ka na?
- Pasensya na?
- Ano ang iyong relihiyon?
Walang nakikitang tao?
Ano ang ginagawa ng iyong mga magulang?
Ah, sige...
[Profile ng Staff]
Alam mo namang bawal 'to diba?
ha? Oo.
[Profile ng Staff]
Tingnan natin...
[Hwang Mi Ran]
Natagpuan siya, si Hwang Mi Ran.
Ang kanyang ama ay isang direktor sa Haemo Group.
Pero bakit siya magtatrabaho sa hotel namin?
para saan ito?
Mukhang maagang pumanaw ang kanyang ina.
Nakita kung gaano siya lumaki sa isang magulang,
dapat maaga siyang nag-mature.
- Inay.
- Huh?
May balak ka bang ayusin
isang blind date para kay Du Jun?
Oh.
Hindi, hindi...
Tinignan ko lang dahil sa curiosity,
walang seryoso.
Anyway, salamat.
Sa papalapit na taglagas,
paano ang tungkol sa isang negosyo na nagta-target ng mga camper?
[Taehan Beer, Camping Season Companion]
Makinis ang lasa ng Taehan Beer
bagay na bagay sa Korean food
o malakas na pampalasa.
Kaya sa pagkakataong ito, iminumungkahi kong ipares ito
may pagkain sa camping.
Talagang sikat ang mga meal kit ngayon.
Ang pakikipagtulungan sa kanila ay maaaring gumana nang maayos.
Tama, at isang collab gamit
mga espesyal na sarsa mula sa mga sikat na chef
tulad ng Jung Ji Sun ay magiging mahusay.
Maraming uri ang pagkain sa kamping.
Anumang mga halimbawa?
[Pagkain sa kamping]
Barbecue, na isang kinakailangan para sa kamping.
Barbecue o pinausukang saus...
Paumanhin.
Pinausukang sausage o pork tro...
baboy?
Baboy...
- Ano, nagmura ka lang?
- I think she said pork trotters.
Mga trotter ng baboy.
[Pagkain sa kamping]
Oo, tama, iyon.
okay ka lang ba?
Wow, pork trotters!
Hindi ba masarap pakinggan?
Baboy trotters na may Taehan Beer!
Oh, kumusta naman ang ilang merchandise para sa aming brand?
Isang bagay na parang cooler
upang panatilihing malamig ang aming beer.
Eksakto, isang cooler.
Isang cooler.
Magandang ideya.
Manager, ilang taon na daw ang panganay mo?
Ah, grade 8 na ngayon.
Siya ay dumadaan sa isang mabagyo na yugto ng pagdadalaga.
Walang makakalapit sa kanya.
Nasa middle school na?
Mabilis lumaki ang mga anak ng iba.
Sobrang totoo niyan.
Gayunpaman, Manager Nah, ikaw palagi
ipagmalaki mo ang iyong mga anak.
Tama, palagi mo silang tinatawagan
tuwing may pagkakataon ka.
Nah!
Hindi ako nagyayabang.
Ilang araw na ang nakalipas, lumabas ang pangalawa kong anak
ganap na nakatuon para sa inline skating
pero bumalik na umiiyak.
- Bakit?
- Kapag tinanong ko kung ano ang nangyari,
hindi daw matanggal yung helmet niya.
Pagkatapos ay sinisisi niya ako,
at bahagya ko siyang pinakalma!
Tumingin ka sa akin.
- Malaki ba ang ulo ko?
- Oo.
- Talaga?
- Oh sige!
- Seryoso.
Naku, sobrang nakakatawa naluluha ako.
Kailangan ko ng banyo.
Ganyan ba kalungkot ang kwentong ito?
Ang iyong anak ay may tunay na dahilan para umiyak, bagaman.
Seryoso.
Sabi ko sayo wag kang umarte
magkakilala kami sa trabaho.
Anong kagyat na bagay ito?
Hindi, hindi ito kagyat, ngunit...
Tanong ko bilang tito mo ngayon.
Curious lang ako kung mapapamahalaan ang trabaho,
kung may mga paghihirap,
o kung may kailangan ka.
Ang trabaho ay ganap na mapapamahalaan,
at walang partikular na mahirap.
At sa tuwing may kailangan ako,
bibilhin mo na lang ako.
Ano ba ito ng biglaan?
Feeling guilty tungkol lang
pagbibigay pansin kay Manager Jang?
Hindi, ano ang sinasabi mo?
Para sa akin, ikaw ang laging number one.
Oh, ang ganda.
I mean it.
Ah, sige.
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Anong nangyayari?
Gusto ko bang magtanong kay Manager?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin,
pero kung pipilitin mo.
Bakit ako ganito? Bakit ako patuloy na umiiyak?
okay ka lang ba?
Ay, oo.
Ang sakit sa umaga,
Nakikita ko lang sa mga drama,
pero dapat talagang matigas.
Mayroon bang anumang partikular na ulam
ikaw ay nananabik o gustong kumain?
Akala ko makakapagrekomenda ako
menu ng tanghalian ngayon.
Isang bagay na aking hinahangad...
[Jjampong]
Jjampong!
Para sa ilang kadahilanan, sa tingin ko ay makakain ako nito.
Salamat sa pagpunta mo dito.
Hindi ko makalimutan ang lasa
ng sugar-glazed na kamote na meron ako.
Ako ang nagpapasalamat.
Malaki ang sales boost na ibinigay mo sa amin.
Sa susunod, sisiguraduhin ko
para mas mapalakas pa ang benta.
Pagkatapos, iiwan ko ito sa iyong mga kamay ngayon.
- Salamat.
- Um,
pwede ba kitang bigyan ng kamay?
Dati medyo sanay ako
na may mga kutsilyo noong araw.
Ang aking mga bisig...
Naku, may takip sila, kaya hindi mo sila makikita.
Ang mga kalamnan na ito ay binuo mula sa trabaho ng kutsilyo.
Gusto mo bang magpakita ako ng ilang kakayahan?
Mangyaring huwag.
Okay.
Ang pagluluto ay hindi ginagawa nang malupit sa pamamagitan ng puwersa.
Ito ay tungkol sa wrist flick, tulad ng Chef dito.
Hindi madali.
- Galit ba siya?
- Ito ay dahil sa iyo.
Itigil ang pagpapakitang gilas.
Nagpapakitang gilas?
[Subukan ang Chinese Cuisine Queen's
espesyal na tanghalian sa Taehyung]
[Taehan at isang celebrity chef,
isang masarap na pagkikita]
[Ang Chinese Cuisine Queen
bumisita sa Taehan Liquor]
[Isang gourmet na paglalakbay sa China sa trabaho?
Ginagawang posible ni Taehan]
[Dim sum]
[Lobster jjampong]
[Stir-fried seafood and vegetables]
[Sugar-glazed na kamote]
[Ang Chinese Cuisine Queen]
Sige.
Ang tanghalian ngayon ay
isang espesyal na kaganapang inihanda ni
ang Presidente at Chef Jung Ji Sun
para sa aming masisipag na staff.
Sana ay masiyahan ka dito!
Ano ang okasyon ngayon?
Nasa cafeteria namin si Chef Jung Ji Sun?
Ang ating pangulo ay mapagbigay!
Mga kamote na may asukal,
piniritong seafood at gulay,
lobster jjampong, kahit dim sum!
Sabi mo kanina gusto mo ng jjampong.
Eksaktong Chinese food ang menu.
Tama.
Para sa aming intern, isang dagdag na ulang! salamat po.
salamat po.
At para kay Manager Jang,
lalo na, isang dagdag na ulang.
Ay, pasensya na... hindi ako makakain nito.
Manager Jang?
Ay naku! Dalawang buong lobster
bawat tao? Ganyan karangyaan!
Walang masyadong natira, kaya sa tingin ko
kailangan nating ihinto ang pagbibigay sa kanila. Paumanhin.
Oo.
Ganun ka ba talaga nag-aalala sa kanya?
May morning sickness siya.
Hindi ako pwedeng magkunwaring hindi napapansin.
Ito ay pagsasaalang-alang at mabuting kalooban lamang.
Ay, oo?
Kaya't iyon na ba ang katapusan ng iyong mabuting kalooban?
hindi ko alam. Ano ang dapat kong gawin?
Sa ganitong uri ng bagay, mga detalye
mas mahalaga kaysa sa mga dakilang kilos.
No wonder isa kang tagapagmana ng chaebol.
Kailangan nito ng sinseridad.
Sinseridad?
Jujube tea.
Wow, retro vibes.
Ito ba ang welcome drink para sa Hanok Village?
Noong maliit pa ako, kahit kailan
Nagkaroon ako ng sipon o sumasakit ang tiyan,
gagawin ako ng nanay ko
maraming inuming jujube tea syrup.
Tiningnan ko ito, at sabi nila ito ay mabuti para sa
morning sickness at pagpapalakas ng immunity.
Oo, napaka thoughtful niyan.
Ito mismo ang ibig kong sabihin sa mga detalye.
Medyo marami yan, good luck.
saan ka pupunta
Kailangan mong gawin ito sa akin.
Allergic ako sa jujubes, grabe.
Allergic sa jujubes? Nagbibiro ka diba?
Gusto mo bang bigyan din kita ng isa pang allergy?
Saan tayo dapat magsimula?
Ipagpag, ito muna.
Mukhang magiging abala ito.
Hindi pa bumabalik si Manager Jang?
Nagpunta ba siya sa ospital o ano?
Ano ang nakain niya
magkaroon ng gastroenteritis?
Narinig kong kumain siya ng masamang hilaw na talaba.
Norovirus?
Wow, balita ko hindi biro yun?
Kung ito ay malubha, kailangan mong maospital
at kumuha ng IV drip. Grabe naman.
Hindi ba dapat ireport natin ang lugar
kung nagkasakit siya ng ganito?
Nakakasakit ng ganyan!
Isusumbong ko na lang ba sila?
Magpanggap ka na lang na wala kang alam.
Siya ba talaga
bumaba sa norovirus?
Kung gayon ano kaya ito?
Hangover!
Ah, malamang hindi iyon.
Si Manager Jang ay may perpektong malusog na atay.
Baka may kuwento siyang hindi niya masabi sa atin?
Oh, ano kayang meron?
Hindi, maaaring mayroong isang bagay.
Tulad ng sa Alemanya
programa sa pag-aaral noong nakaraang pagkakataon,
napakahinala niya lately.
Kaya, para sa mga kagyat na bagay muna,
ang pagsusuri ng unang kalahati ng susunod na taon
uso sa merkado ng alak.
Hatiin ninyong dalawa ang trabaho
at hawakan ito ng maayos.
- Oo.
Gusto mo ba si Hui Won o ano?
Ano? Nag-aalala lang ako
baka may makilala siyang weirdo.
Kayong dalawa ang bahala dito.
Oo.
Assistant Manager Cha.
Oo?
Oh.
Oo, naiintindihan ko.
At bukod sa pamamahala ng mga kasalukuyang kliyente,
alam mong kailangan nating umunlad
bagong client relationships din, right?
Oo.
Hindi ba dapat ang sales team
makakuha din ng ilang palakpakan?
Ah.
Bakit ang mata ko lang
gusto mong isara pagkatapos kumain?
Kailangan kong gumising ng kaunti.
Ay, Assistant Manager Cha!
- Oh.
- Kanina pa.
Manager, kamusta ka na?
Ano ang nagdadala sa iyo sa aming sahig?
Oh...
Dito para makita si Manager Jang?
Sinisimulan namin ang pagsusuri ng trend
para sa unang kalahati ng susunod na taon sa lalong madaling panahon.
Kaya naisip ko na baka siya
magkaroon ng ilang kapaki-pakinabang na materyales.
Oh, Assistant Manager Cha, gaya ng inaasahan.
Kaya pala close kayo
kasama si Manager Jang.
Nagkakaintindihan lang ba si aces?
Kung patuloy mo akong ginugulo ng ganyan,
Baka maniwala talaga ako.
Nagsusumikap lang ako.
ano? Humble din?
Naiinggit ako sayo, Assistant Manager Cha.
By the way, okay na ba ang lahat
kay Manager Jang?
Parang hindi siya makapag-focus at parang madalas may sakit.
Ganoon ba?
Wala akong narinig.
Si Hui Won ay nagtatrabaho nang husto, iyon marahil ang dahilan.
Siya ay isang workaholic, alam mo.
Oo? Well, kung walang mali, mabuti iyon.
Ah sige bababa na muna ako.
Oo, mangyaring magpatuloy.
okay ka lang ba?
Kung papagalitan mo ako, gawin mo mamaya.
Ni wala akong lakas
para mapagalitan ngayon.
Ako ba ay isang taong pinapagalitan ka araw-araw?
nag-aalala ako.
Pero itong boyfriend mo...
Ay, sorry.
Hoy, dito.
Kung matigas, gusto mo bang pumunta sa ospital?
Hindi, morning sickness lang.
Kumuha tayo ng reseta para diyan.
sasama ako sayo.
Kung may makakita sa atin, baka
hindi pagkakaintindihan. Ako na mismo ang bahala.
Sabi mo kaya mo,
pero parang wala ka.
Dito.
Panghawakan mo ng maayos.
Huwag ibuhos ito.
Oh.
salamat po.
Tawagan mo ako kung mahirap.
Kahit madaling araw.
Nakuha ko.
Pumunta ka dali.
Yung lalaking kaibigan na yun nagtatrabaho sa kumpanya namin?
Naku, todo-todo akong naghugas ng jujube
at ngayon ang sakit ng buong katawan ko.
Alam mo bang ibinuhos ko ang aking dugo, pawis,
at luha para sa jujube syrup na iyon, tama ba?
Subukang maglagay ng ilang tunay na pagsisikap sa akin
sa halip na lahat ng iba.
Kung papipiliin ako, gusto ko
mga dakilang kilos, hindi mga detalye.
Alam mo, isang bagay na malaki. Yung ganung bagay.
Nakikinig ka rin ba?
Ang ulat.
Ang ulat?
Talagang hindi maganda ang ulat.
Akala ko ayos lang.
Hindi.
Mula simula hanggang wakas,
walang part na gusto ko.
- Kunin ang taong namamahala na gawin itong muli...
- Hindi.
Hindi na kailangan iyon.
May kilala akong tao
ganap na angkop para sa trabahong ito.
Gusto mo akong makita?
Assistant Manager Cha Min Uk?
Balita ko sikat ka sa sales team
para sa pagiging masipag at maselan.
Sabi nila ikaw ang hari ng organisasyon.
Oh.
At?
Ang mga ulat mula sa koponan ng pagbebenta
minsan mabigat ang pakiramdam ko, kaya na-curious ako.
Naisip ko kung gaano kaseloso
ang iyong mga ulat ay magiging.
Well,
maaari itong gawin
sa pagtatapos ng linggong ito, tama ba?
Ngayong linggo...
Lahat ng ito?
Oo.
Oo, naiintindihan ko.
Oh.
Sana hindi ako nag-aaksaya ng oras
mula sa iyong ka-date, Assistant Manager Cha.
Oh.
Wala akong girlfriend.
Ganoon ba?
Nakakagulat yun. Ikaw ay medyo maganda.
Kung gayon.
At marahil,
may gusto ka ba?
Wala ka ring taong gusto mo?
Patawad?
Pinupuri niya ba ako? O namimili ng away?
Medyo kakaiba siya.
Ikaw ba ang humahawak
lahat ng kumpanya ay nagtatrabaho nang mag-isa?
Wow.
Trabaho talaga dapat
parang ginagawa ni Assistant Manager Cha, di ba?
Wow, ang ganda, oo.
Ms. Ye Jin, Ms. Ye Jin!
Makulimlim ang panahon ngayon.
- Lahat ba ay nagdala ng payong?
- Uulan ba ngayon?
Mayroon akong isa sa opisina.
ayos lang ako. balak ko pumunta
para sa isang run pagkatapos ng trabaho ngayon.
ano? Malakas daw ang ulan.
Ah, hindi mo ba narinig
ng usong 'rain-run' ngayon?
- Kailangan mong tumakbo kapag kaya mo nang tumakbo.
- Tingnan mo nga.
Napakadamdamin ni Tak Soo.
- Paano ang Assistant Manager Choi?
- Syempre meron ako.
Kung hindi ko dadalhin, sino pa ang pupunta?
Sa ganitong tag-ulan,
wala bang taong mababasa sa ulan
kasama ko imbes na gumamit lang ng payong?
Wala, wala. At lalamigin ka.
Hindi ito romansa.
Ito ay nagiging isang disaster movie.
Manager, ang iyong paraan ng pag-iisip ay talagang...
Maging tapat ka.
Pinagalitan ka ng asawa mo
nung nanliligaw ka diba?
Hindi, siya ay lubos na sa akin.
Hoy, Manager Jang! May payong ka ba?
- Umuulan ba?
- Sabi nila uulan ng malakas mamayang gabi.
Mukhang kailangan ko ng umalis
sa tuldok ngayon.
Hindi man lang ako nagdala ng payong.
Masama pa ba ang pakiramdam ni Manager Jang
mula sa norovirus?
Ganun pa man, mas lalong namutla ang kanyang maputlang balat.
Dati siyang humihila ng tatlong all-nighter,
pero ngayon maaga siyang aalis.
May meeting ka ba o nakikipag-chat lang?
Team Leader, nagdala ka ba ng payong?
Sabi nila dapat daw
umuulan ng malakas ngayong gabi.
bakit naman Dapat ko bang gamitin ang sa iyo, Manager Nah?
Sorry talaga. Isa lang ang meron ako.
Maliban kung ibibigay mo ang sa iyo
o ikaw mismo ang huminto sa ulan,
itigil ang pag-aalala tungkol sa panahon
at bumalik sa trabaho.
May gusto ka ba?
Wala ka ring taong gusto mo?
Pambata. Napaka childish.
Ano, kindergarte ka ba?
No way, narinig mo ba yun?
Sa halip na gawin ang iyong trabaho,
nakikinig ka sa labas? Jeez.
Since when you summon
hiwalay na mga empleyado para magtalaga ng trabaho?
Close lang kasi siya ni Manager Jang.
Ano ang mali ng Assistant Manager Cha?
Parang meron ka
ilang hindi pagkakaunawaan.
Mga pangunahing talento ng kumpanya
ay palaging nasa ilalim ng espesyal na pamamahala.
Sikat siya sa sales team
para sa pagiging masipag at maselan.
At natural lang sa isang presidente
upang ipakita ang interes sa mga empleyado.
Dapat ko na lang bang pansinin?
Oh, ganun ba?
Kaya bakit hindi mo ako pinapansin,
sinong nasa tabi mo buong araw ha?
Malapit na birthday ko.
Oh, sandali.
Medyo sensitive ito.
Hindi mo naman alam birthday ko diba?
Teka, gaano na ba tayo katagal magkakilala?
Oktubre...
21st, tama ba?
Wow.
Naghinala na ako, pero...
Ito ay ika-25.
ika-25 ng Oktubre.
Ito ay nakakainis.
Tinatawag mo akong Secretary Go.
Pero natatandaan mo naman ang pangalan ko diba?
Bakit mo sasabihin ang isang bagay na masakit?
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ikaw!
You're acting unlike yourself, kaya pala.
Ugh, hindi ko alam kung ano ang espesyal sa iyo
na kailangan kitang ihatid pauwi
sa tag-ulan na ganito.
Umuulan ngayon sa labas?
Kanina pa umuulan.
bakit naman May negosyo ka ba
kasama ang New Product Development Team?
Tinitingnan lang kung ang aming kumpanya
mga pangunahing departamento at pangunahing talento
ay naghahanda nang maayos na umalis sa trabaho.
Teka, may pakialam ka ba
kapag umalis ako sa trabaho?
Hoy, tahan na.
Huwag mong sabihin sa akin...
Nag-aalala ka Manager Jang
baka walang payong?
Wala kang pakialam noong basang-basa na ako.
I-check lang talaga at umalis kaagad.
Uuwi ako mag-isa.
Ah, pwede na ba ako?
Dapat kanina mo pa sinabi.
Nag-oorasan ako sa oras.
Si Hyeong!
Huwag gawing halata.
Seryoso, huwag ipakita ito.
Sige.
- Magandang trabaho ngayon.
- Nagsumikap ka.
- Oo, magkita tayo bukas.
- Oo.
tama yan.
Hindi gagawin ni Jang Hui Won
may dalang payong.
salamat po.
Oh.
Huwag sabihin sa akin ikaw ay
nagpaplanong maglakad sa ulan?
Anong magagawa ko? Wala akong dalang payong.
Ang posibilidad ng pag-ulan ay higit sa 70%.
Hindi mo ba nasuri ang panahon?
Masyado akong abala para suriin.
Hindi tulad ng ilang tao,
araw-araw ay isang labanan para sa akin.
Paano kung ikaw, isang buntis, ay sipon?
Ugh, enough with the nagging.
Anong klaseng presidente ang humahabol sa isang empleyado
pagkatapos ng trabaho para lang magalit sa kanila?
Kaya bakit ka dumating?
May kailangan ka ba sa akin?
Hindi ito tira, at hindi
mula sa ibang tao. Kunin mo.
Itinulak mo ako para lang bigyan ako nito?
'Basta'? Basta?
Alam mo ba kung anong uri ng
handmade syrup ito?
Paano ko malalaman iyon?
Well, itong syrup...
Ako mismo ang gumawa nito,
binibigyang pansin ang bawat hakbang.
Nakagawa ka na ba ng jujube syrup?
Kailangan mong kuskusin ito ng malinis na may baking soda,
alisin ang mga tangkay at buto,
at maingat na ihanda ang bawat piraso ng prutas.
Ito ay nangangailangan ng maraming pag-aalaga upang gilingin ito ng pino
at pakuluan ito sa mahinang apoy.
Nagagalit ka ba dahil mahirap gawin?
Alam mo ba kung ilang batch
nabigo lang gawin itong isang bote?
- At tinatawag mo itong 'lamang'?
- Kaya bakit mag-abala?
Walang nagtanong sayo, pero bakit?
Well, malinaw naman...
Dahil isa kang top-tier na empleyado.
- Ano?
- Sinasabi nila na ikaw ay namumukod-tangi.
Ang iyong mga kasanayan sa paglutas ng problema ay mahusay.
Marami tayong dapat harapin nang magkasama.
Hindi ko kayang panoorin ang sarili mong pagod.
Kaya may dala ako
mabuti para sa morning sickness,
ngunit umiinom ka ng murang bagay
galing sa ibang lalaki.
Paanong hindi ako magagalit?
ano?
wala.
[Nanay]
Wait lang, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Oo.
- Oo.
- Anak?
Ibig sabihin ng mataas na boses na iyon
isa pang blind date diba?
Kung iyon ang tungkol dito, hindi ko kailangan...
bakit naman May nakikita ka ba?
Don't tell me kaya mo naitanong
para sa jujube syrup recipe noon?
- Nanay.
- Kung hindi, kalimutan mo na.
May nakilala akong napakabait
nung nagpamasahe ako.
Sabi nila, ang isang detalye ay nagsasalita nang malaki.
Lumaki siyang napakatindig
sa ilalim ng nag-iisang ama.
Nanay, wala kang pagkiling
laban sa mga ganyang bagay, ikaw ba?
Sinasabi ko iyan dahil hindi marami
ay pinalaki ng maayos sa mga sitwasyong iyon.
Inay, hindi mo dapat sinabi iyon.
Saka paano naman si Se Hyeon?
Mabuti naman si Se Hyeon
dahil ginampanan mo ang papel
ng isang ama mula pagkabata.
Hindi.
Mas lumaki sana siya
kung hindi dahil sa akin.
Walang sakit, napapaligiran lang ng pagmamahal.
[Magdalamhati]
Kuya, bakit ka umiiyak?
Se Hyeon, nandito ka.
Hindi ako umiiyak.
- Hindi ako umiiyak.
- Nasaan si Tatay?
Bakit andito si Dad?
Siya ay...
pasensya na po.
Nasa labas ako ngayon. Mag-usap tayo mamaya.
Du Jun.
Nandito na ang delivery ng pagkain.
Anong okasyon?
Kahit gaano ka ka-busy, kailangan mong kumain.
Mas payat ka sa tuwing nakikita kita.
Bawasan din ang kape.
At iunat ang iyong leeg
at balikat nang mas madalas.
Okay.
Mahirap sabihin kung sino ang nanay
at sino ang anak na babae.
Gusto talaga ni Dad
nakikita mo kaming ganito, di ba?
Miss mo na ba si Dad?
Hindi naman.
Tito ay tulad ng isang ama sa akin pa rin.
Pero hindi mo siya tatay.
Napakabuti ng iyong ama sa iyo.
Well, masyado pa akong bata noon.
Kung hindi dahil sa pangyayaring iyon, ang iyong ama
mas magaling sana sa tiyuhin mo.
Huwag magsabi ng mga bagay na makakasakit kay Tatay.
Ginulat mo ako.
Sige, kain na tayo dali.
Siguradong gutom ka na, bilisan mo.
Sige.
Paumanhin, ang tawag ay mas matagal kaysa sa inaasahan.
Ano ang mali? may sakit ka ba
okay lang ako.
Naabutan ako ng ulan kanina,
kaya feeling ko off.
May lagnat ka.
Punta tayo sa ospital ngayon din.
Hindi.
Ayos lang ako kung uuwi na lang ako at magpahinga.
At paano kung lumala ang iyong lagnat?
Hindi mo ba kilala ang mga buntis
hindi ba pwedeng uminom ng gamot basta-basta?
ayos lang talaga ako.
Kailangan kong pumasok sa trabaho bukas.
Gusto ko na lang umuwi at magpahinga.
Okay lang talaga ako.
Oh, ang lamig.
Kailangan mong magpalamig, manatili ka.
Magulo pa rin ang bahay ko.
Yan ba ang inaalala mo ngayon?
Tatangkilikin ko ang homemade syrup.
Walang nag-aalaga sa akin
noong nagkasakit ako ng ganito dati.
To be honest, na-touch ako.
At least alam mo na ngayon.
Sandali lang.
Ang iyong lagnat ay hindi humihinto.
Bakit hindi mo sabihin sa kumpanya
at magpahinga?
sabi ko sayo. Masyadong marami ang nasa plato ko.
Kung nag-aalala ka tungkol sa iyong karera,
Sinabi ko na sayo, sapat na ang maitutulong ko sayo.
Tapusin ko man o ibigay,
Gusto kong magdesisyon sa sarili kong wakas.
Ibinigay ko ang aking panghabambuhay na pangarap
gamit ang sarili kong mga kamay.
Kung hindi ako magtatrabaho ngayon,
Pakiramdam ko mamamatay na talaga ako.
Pakiusap, tigilan mo na ang pagsasabi sa akin na magpahinga.
naiintindihan ko.
Alam kong nag-aalala ka sa bata,
pero sana wag kang maging mabait sakin.
Ayokong magkaroon ng maling ideya.
[Isang larawan ng pamilya kasama ang aking mapagmahal na asawa
at ang aming mahal]
Huwag mong bitawan.
Huwag kang sumuko, pakiusap.
[Nanay]
Ah, anong ginhawa.
Kung iisipin, hindi ko ginawa
kahit marinig siyang umalis kahapon.
Masisiyahan ako sa homemade syrup.
Walang nag-aalaga sa akin
noong nagkasakit ako ng ganito dati.
To be honest, na-touch ako.
Oh.
Alam kong nag-aalala ka sa bata,
pero sana wag kang maging mabait sakin.
Ayokong magkaroon ng maling ideya.
Ay naku.
Ah, nakakahiya naman.
[Presidente Kang Du Jun]
- Oo?
- Kumusta ang pakiramdam mo?
Perpektong maayos. Nawala na rin ang lagnat.
Siguradong nahirapan ka
dahil sa akin kahapon.
Iyan ay magandang pakinggan.
Handa ka na ba para sa trabaho?
Naghahanda pa, pero bakit...
Magkasama tayo sa field trip ngayon.
Nandito lang ako sa labas ng iyong lugar,
kaya humanda ka at lumabas.
Sa labas ng pwesto ko?
Anong gagawin ko?
Ah, seryoso.
Jeez.
Ano ang dapat kong gawin kung siya
nakikipag-ugnayan sa akin nang biglaan nang ganito?
Ngunit ito ba ay isang petsa o trabaho?
Field trip daw kanina.
Ah, hindi ko alam, hindi ko alam.
Mas maganda ba ito?
Medyo mas maganda ang isang ito.
Yan ang mga mata ng taong umiibig.
Hindi, hindi!
Mukha kang cool.
Ibig kong sabihin, ang mga damit, ang mga damit!
Sa paghusga sa kung gaano ka bihis,
nag expect ka ba ng date or something?
Well, sabi mo dapat tayo
lumabas ng tatlong beses sa isang linggo o higit pa.
Tayo na lang.
saan tayo pupunta?
Sinasabi ko ito kung sakali
baka hindi mo maintindihan.
Tungkol sa sinabi ko, na-touch ako
o walang pakialam...
Hindi ka naman talaga naniniwala diyan diba?
Hindi ka ba talaga nadamay?
Alam kong mangyayari ito.
Sa tingin mo ba sinadya ko talaga?
Kahit pabalik sa paaralan, tuwing pahinga,
napakaraming lalaki ang darating na may dalang mga regalo.
Pero hindi ako nagtanong.
Anyway, kahapon nilagnat ako
at may sinabing kalokohan, para lang malaman mo.
Ikaw ang nagcontact sa akin?
Oo, nakontak kita sa pamamagitan ng aking sekretarya.
Oo.
- Ako si Kang Du Jun.
- Oo.
[Presidente Kang Du Jun]
Ay naku. Hindi ko naisip ang Presidente
ay personal na bibisita sa aming hop farm.
So trabaho talaga?
Baka matagal na tayong nagtutulungan,
kaya gusto kitang batiin ng personal.
Ah, at ito ang aming...
Hello.
Ako si Manager Jang Hui Won
mula sa New Product Development Team.
Ay, oo.
Nagmamadali akong lumabas at nakalimutan ko ang aking business card.
Oh.
Ikaw ay dapat na isang napakahusay na empleyado.
Salamat sa inyong dalawa sa pagpunta ng napakalayo.
Mangyaring huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, tawagan ako anumang oras.
Oo.
Tara na.
Bakit ka nagsuot ng hindi komportable na sapatos?
Kung sinabi mo sa akin kung saan tayo pupunta
dati, maganda sana.
Kung gayon, pupunta tayo
sa isang lugar na masarap para sa hapunan?
Hindi, salamat.
Anong ginagawa mo ngayon?
Wag mong gawin yan.
- Huwag gawin iyan.
- Nakakapreskong pakiramdam, tama ba?
Sinusubukan mo bang pumili ng laban?
ha?
Itigil mo na, itigil na natin.
Ano ang gagawin mo? Ano ang iyong gagawin?
Masarap sa pakiramdam, tama ba?
Oo.
Ang negosyo ng pagpapares ng beer
ang pag-target sa mga camper ay
- Ang aming Manager Jang...
- Manager Jang.
- Iyong bagong produkto na nakatakdang ilunsad sa susunod na taon...
- Ang bagong pitch.
Ah, wala si Manager Jang
sa isang assignment, ha?
- Hindi.
- Manager Jang, ngayon lang,
nakatanggap kami ng tawag mula sa pabrika
tungkol sa Try golden ratio glass...
May assignment si Manager Jang, di ba?
Eksakto, oo.
Manager Jang!
Ah, tama. Wala siya ngayon.
Parang walang laman
kasama na lang si Manager Jang nawawala.
Eksakto.
Hindi ko kilala si Manager Jang
ang kawalan ay magiging ganito kalaki.
Maayos ba ang field trip?
Tawagan ko ba siya?
- Oo.
- Kung gayon dapat nating pagtakpan siya.
Ito na ba ang oras para mapangarap na tumitig
sa kanyang bakanteng upuan at kausap?
Bakit mababa ang mood ng team leader?
Gusto mo ipakita ko sayo
ano ang hitsura ng 'talagang low mood'?
ha? ano? May kailangan ka ba sa akin?
Kahit ako, ang pinuno ng pangkat, ay wala pa,
field trip pa kasama ang Presidente?
May katuturan ba iyon?
Nakauwi ka ba ng ligtas
pagkatapos ng hapunan ng pangkat?
Pinuno ng Team Bang Soon Yi.
Oo, salamat sa iyo.
Pero hiniling ko sa iyo na huwag
tawagin mo ako sa buong pangalan ko.
Medyo makaluma na.
Kakagawa lang ng mga magulang ko
sa pagmamadali noong mahirap ang buhay.
Bang Soon Yi.
Ito ay maingay at cute.
Patawad?
Ah.
Mayroon kang kakaibang panlasa.
Halika, ang cute.
Ay, I mean ang cute ng name syempre.
Ah.
Ah, wow, luto na ang mais.
- Ay naku.
- Ay naku. Ibigay mo dito.
Umupo ka, umupo ka.
Ay, ayos lang.
Sobra na ang kakainin namin.
Sige, tulungan mo lang sarili mo.
Oo, salamat.
Gusto ng isa?
Wow, ang tagal ko nang huli akong kumain ng mais.
Mag-eenjoy ako!
Nagwiwisik ka ba ng asukal dito?
Paano ito matamis?
President, subukan mo rin ang isa.
Masarap diba?
Oo, ito ay masarap.
Ay, steamed lang.
Ang asawa ko mismo ang nagpalaki nito.
Sobrang hilig niya sa mais.
Alam niya kung gaano karaming trabaho ang kailangan,
pero masigasig siya
tungkol sa pag-aalaga ng lupa at pagdidilig.
Masasabi ko lang kung gaano katambok
ang mga butil na ito ay.
Nalalasahan ko talaga ang pag-aalaga
pareho kayong nilagay sa farm na ito.
Ang sarap talaga.
Ang pinakamahusay?
Ipapadala ko ang email sa sandaling makumpirma ko ito.
Oo, makikipag-ugnayan ako.
Okay.
Yung kotse kanina.
Ito ang itinalagang lugar ng Pangulo.
[Reserved Parking]
Gusto kong makakita ng isang ulat na nakaayos
sa iyong kakaibang istilo.
Maaari itong gawin
sa pagtatapos ng linggong ito, tama ba?
Bakit ka nakikialam
sa iskedyul ng kanyang pagtulog?
Mula ngayon, mangyaring umiwas
mula sa pagtawag kay Ms. Jang Hui Won
para sa mga personal na bagay pagkatapos ng 7 PM.
Well.
[Reserved Parking]
Tara uwi na tayo!
- Oras na para umalis!
- Tara na.
Ay, Assistant Manager Cha.
- Hello.
- Oo, hello.
Uuwi ka na ba ngayon?
Pumunta ka para kay Manager Jang, ha?
Oo, pumunta ako para makita
kung pwede tayong umalis ng magkasama,
pero hindi ko siya nakikita.
Nagpatuloy si Manager Jang
isang field trip kasama ang Pangulo.
- I guess hindi mo narinig.
- Isang field trip?
Oo, at silang dalawa lang.
- Silang dalawa lang?
- Oo.
Bibisita daw sila
isang hop farm para sa pananaliksik.
Alam kong ambisyoso si Manager Jang,
pero hindi ko namalayan na ganito pala siya ka-drive.
Hindi ako komportable
pag-iisa sa Presidente.
I bet hindi komportable ang Presidente
mag-isa kay Manager Nah.
- Assistant Manager Choi.
- Simula nang lumabas sila,
magsasama ba sila mula doon?
Well, sila ay malamang
dumiretso mula doon.
Sabi nila ang tubig
at ang ganda ng mga tanawin doon.
Ito ay pakiramdam na mas tulad ng isang bakasyon kaysa sa trabaho.
Halika, hindi mo ba kilala lahat si Manager Jang?
Masigasig siyang magtatrabaho at babalik
bukas na may kamangha-manghang ideya.
- Tama!
- Malamang hindi?
Aminin mo, madamdamin si Manager Jang!
Pagkatapos tayo ay madamdamin
orasan para sa araw!
Dapat tayong pumunta.
- Oo.
- Pumasok ka.
Paalam.
See you.
Ang sakahan ay mas malaki kaysa sa inaasahan ko
na may maraming hop na halaman,
kaya sa tingin ko ay pakikipagtulungan sa hinaharap
ay magiging kapaki-pakinabang.
Pumirma ng kontrata sa amin.
Tutulungan ka naming kumita ng limang beses
ang iyong kasalukuyang taunang kita.
ano? Limang beses?
Alam kong nagsusuplay ka na ng mga domestic hops
sa ilang iba pang serbeserya.
Hindi kami makikialam diyan.
Gayunpaman, upang matugunan ang aming mga pangangailangan sa suplay,
kailangan mong triplehin ang iyong kasalukuyang
produksyon ng hop.
Posible ba iyon?
Kailangan nating gawin ito, siyempre.
Oh mahal, honey.
Talagang. Matutugunan natin ang pangangailangan
kahit na kailangan nating kumuha ng karagdagang tulong.
- Oh, wow.
- Salamat.
Mababaliw ka na simula bukas. Wow.
Nagsumikap ka.
Magiging abala ka kaagad!
Hindi ba sila mukhang perpekto magkasama?
Ano ba talaga ang kasal?
Paanong dalawang taong magkaibang buhay
pahalagahan ang isa't isa tulad ng kanilang sarili
ganun katagal?
May nagsabing magpapakasal ang mga tao
dahil desperado sila
kailangan ng isang tao sa kanilang panig.
Kasal
kinukumpleto ang hindi secure na bahagi ng kanilang sarili.
Yung side ko...
Dapat nasa tabi ko ka.
Kahit na tumalikod ang lahat,
Ikaw dapat ang kasama ko!
At kung ang taong pinagkatiwalaan mo
ang nasa iyong panig ay nagtataksil sa iyo,
hindi ba mas masakit?
Kahit na nagsimula kang hindi mapaghihiwalay,
sa huli ay maaari kang mapunta
bilang mga kaaway o estranghero.
Siguro mas mabuting huwag na lang magsimula.
ito ba
dahil sa nanay mo?
[Nanay: Buong buo ang buhay ko
nasira dahil sayo.]
Ang buhay ko ay tuluyang nasira dahil sa iyo.
Hindi ka dapat ipinanganak.
Hindi mo kailangang mag-react
sa mga salitang sinadya para saktan ka.
Hindi mo kasalanan. Malayo dito.
Nakita mo ba ang text ko?
Hindi ko sinasadyang makita, sorry.
Ngunit ang iyong buhay ay masyadong mahalaga
para ma-sway sa mga ganyang salita.
Wag kang magkunwaring naiintindihan mo ako.
Lumaki kang masilong, kaya maaaring hindi
napagtanto kung gaano ito kahirap,
ngunit para sa ilan, ito ay isang panghabambuhay na pakikibaka.
Teka, ako...
Please drop me off here.
Salamat sa ride.
dapat pumunta ako.
Aalis ka ba talaga ng ganito?
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayon.
Ipapadala ko sa iyo ang panukalang hop farm
sa sandaling ito ay pinal.
Hindi...
Hindi mo dapat ilabas
sa isang taong pumanig sa iyo.
How pathetic. Nakakaawa talaga, Jang Hui Won.
ha?
Min Uk.
saan ka napunta?
Kasama mo ba ang taong iyon?
- Huh?
- Ang ama ng sanggol.
Si Presidente Kang Du Jun ba?
nakikita ko.
I'm sorry, sasabihin ko sana sayo...
Ano ang tungkol sa sanggol?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Itatago ko ito.
- Hui Won.
- Hindi ko isusuko ang pangarap ko.
Ipinagpaliban ko lang ito.
Pagkatapos manganak, uunlad ako
at gawin lahat ng gusto ko.
Pero sabi mo ayaw mong magpakasal.
At ngayon plano mong panatilihin ito
at itaas ito ng mag-isa?
kaya ko to. kaya ko.
Habang iniisip mo ito,
nasaan siya, at ano ang ginagawa niya?
Hindi ba dapat may plano?
Aakohin niya ang responsibilidad.
tumanggi ako.
Sabi niya mananagot siya?
Sinasabi niya bang pakasalan mo siya o ano?
Isang tagapagmana ng chaebol na kaya
gawin ang anumang bagay gamit ang pera,
kaya niya ba talagang gawin iyon dahil lang sa isang bata?
Paano kung kaya ko?
Hindi ko maintindihan kung bakit ganito
ay imposible sa ngayon.
- Presidente...
- Kung may nangyaring ganito,
hindi ka mananagot?
Hindi ako gagawa
tulad ng isang awkward na sitwasyon sa unang lugar.
Hey.
Kung balak mong gamitin
Hui Won, tumigil ka dito.
Hindi siya tao
para paglaruan ng mga katulad mo.
Hindi ko kailanman naisip ito.
Sa palagay mo rin ba, Ms. Jang Hui Won?
Sa tingin mo ba pinaglalaruan kita?
ano?
Kung gayon bakit hindi suriin kung totoo iyon?
Tingnan mo kung sincere ako ngayon.
Lately, hindi ko alam
kung bakit ko naiisip ang mga ito.
Tutulungan ka, tama?
Ugh, hindi ko alam.
Oh, gusto mo ba ng karne, Kamahalan?
Ihahanda ko ang karne, Kamahalan.
Nagagalit ako sa nakikita ko lang
ang hagikgik niya sa ibang lalaki.
Ibinigay ko ang aking panghabambuhay na pangarap
gamit ang sarili kong mga kamay.
Kung hindi ako magtatrabaho ngayon,
Pakiramdam ko mamamatay na talaga ako.
Pakiusap, tigilan mo na ang pagsasabi sa akin na magpahinga.
Kapag naghihirap siya sa pagitan ng trabaho
and the baby, naaawa ako sa kanya.
Paano ka lang mag-iisip
tungkol sa iyong sarili hanggang sa huli?
Kung ako sayo, hinding hindi
mabuhay tulad mo, naiintindihan?
Kung umiiyak siya mag-isa,
ito ay nakakaabala sa akin.
Kahit ako nagtataka kung bakit ako
pinag-uusapan ito ngayon.
Kaya lang...
Gusto kong maramdaman mo ng kaunti
sa kagaanan, hindi bababa sa ngayon.
Ibig bang sabihin nito
nahuhulog na ako sayo?
[Epilogue]
- Tatay.
Daddy, huwag kang pumunta.
huwag kang pumunta.
Tatay.
Daddy.
Huwag mong iwan si Nanay.
Hindi rin ito madali para sa iyo.
Daddy.
hindi ako aalis.
Hindi kailanman.
Iniiwasan mo ba ako?
Parang nabibigatan ka
dahil sa confession ko.
Huwag mo akong iwasan.
May gusto ka sa kaibigan mo, ha?
Bakit ka nakatingin lang at walang ginagawa?
Napakabulgar talaga.
Nakakuha ng DUI ang modelo ng alak?
Hindi ba nakakabaliw yun?
Kung hindi natin ito maaayos,
magiging mahirap na panatilihin ang aming mga paa.
Pagkatapos ay kailangan nating hanapin
isang bagong modelo upang muling pasiglahin ang ating imahe.
Well, mga kasamahan ko.
Ano kaya ang magiging reaksyon nila
kung nalaman nilang buntis ako?
bakit naman May nagsabi ba sayo?
- Siya ay buntis!
- Wow! Paano niya siya naakit?
Well, kahit sino ay maaaring mabuntis.
Ang mahalaga ay kung kaninong anak ito.
Kung ito ay magiging mahirap sa oras na ito,
susuko ka na lang ba ulit?